Exercicio de fixação

Criar um novo sistema onde tenha uma pagina main e dentro 
da pagina, tenha 1 componente que chame outro componente.

O primeiro componente deve passar uma mensagem por parametro para o segundo 
componente mostrar na tela.

No Main replicar a mesma ideia do contador que o professor fez de exemplo.
Ao clicar no botão de aumentar, quero que o contador aumente.
Ao clicar no botão de diminuir, quero que o contador diminua.

Criar um componente para mostrar um contador dinamico.
Ele vai receber o valor do contador e mostrar na tela.